---
layout: page
title: Команды сервера
comments: false
---

### Гость

* /register [пароль] — Регистрация.
* /login [пароль] — Аутентификация.
* /party /p [сообщение] — Отправка сообщения в командный чат.
* /me [сообщение] — Отправка сообщения в чат от третьего лица.
* /reply /r [сообщение] — Отправка ответного сообщения на шепот.
* /bunny — Бафф с кроликом-питомцем.
* /help — Помощь по командам сервера.

### Игрок

*+ Возможность строить.*

* /home — Телепортация на кровать.
* /spawn — Телепортация на спавн сервера.
* /tpnpc [имя NPC или ID] — Телепортация к указанному NPC.
* /warp list — Вывод списка варпов.
* /warp [имя варпа] — Телепортация на указанный варп.
* /password [старый пароль] [новый пароль] — Смена пароля.
* /cset — Включение защиты сундука.
* /ccset — Отмена выбор сундука для защиты/повторного заполнения/и т.п.
* /clock [пароль] — Установка пароля на сундук. Используйте “remove” в качестве пароля для того, чтобы убрать защиту по паролю.
* /cpset — Включение публичного статуса сундука.
* /crset — Включение статуса регионального расшаривания сундука.
* /cunlock — Разблокировка сундука защищенного паролем.
* /cunset — Отключение защиты сундука.
* /logout — Выход из учетной записи.
* /playing /who — Список игроков на сервере.
* /rules — Правила сервера.
* /motd — MOTD (Сообщение дня).

**Region Vision**

* /regionview [имя региона] или /rv [имя региона] – Показ границ региона.
* /regionclear или /rc – Удаление всех границ регионов из поля зрения.
* /regionviewnear или /rvn – Автоматический показ границ регионов рядом с вами.


### Vip

*+ Доступ к Rod of Discort.*<br>
*+ Резервный слот на сервере.*<br>
*+ Возможность использовать запрещенные предметы.*

* /tp [ник игрока или ID] — Телепортация себя к указанному игроку.
* /crefill [время] — Включение статуса повторного заполнения сундука, добавляет задержку для заполнения, если это применимо.
* /buffplayer /gbuff [ник игрока или ID] [название баффа или ID] [время] — Наложить бафф на игрока.
* /whisper /w [ник игрока или ID] [сообщение] — Отправка приватного сообщения игроку.
* /item /i [название предмета или ID] [число] [модификация] — Выдача предмета себе.
* /heal [ник игрока или ID] — Исцеление себя или указанного игрока.
* /rain [slime] <start,stop> — Запуск/остановка дождя или дождя слизней.
* /sandstorm <start,stop> — Запуск/остановка песчаной бури.
* /grow <tree, epictree, mushroom, cactus, herb> — Выращивание указанного растения на месте, где вы стоите.

### Helper

* /give /g [название предмета или ID] [ник игрока или ID] [число] [модификация] — Выдача предмета игроку.
* /butcher — Убийство всех враждебных мобов на сервере.
* /clear <proj,item,npc> [радиус] — Очистка территории от предметов, снарядов или NPC в указанном радиусе.
* /time <day,night,dusk,noon,midnight> — Смена времени суток.
* /kick [ник игрока или ID] [причина] — Кик указанного игрока.
* /mute [ник игрока или ID] [причина] — Лишение игрока возможности писать в чат.
* /unmute [ник игрока или ID] — Разрешение игроку писать в чат.
* /tpallow — Разрешение/Запрещение другим телепортироваться к вам.
* /history <ник игрока или ID> <время> [радиус] — Вывод истории изменения блока или действий игрока в пределах определенного промежутка времени и радиуса(время задается в формате 0d0h0m0s).
* /kill [ник игрока или ID] — Убийство указанного игрока.
* /who -i — Вывод списка игроков с указанием идентификаторов.
* /godmode — Включение неуязвимости.
* /freezetime /fz — Остановка игрового времени.

### Admin

*+ Использование призывалок.*<br>
*+ Игнорирование детектора урона и вставки/удаления большого количества тайлов.*<br>
*+ Использование в чате тегов.*<br>
*+ Редактирование любых сундуков.*

* /sb [имя босса или ID] [количество] — Спавн указанного количества боссов.
* /sm [имя моба или ID] [количество] — Спавн указанного количества мобов.
* /region name — Вывод имени региона.
* /region set1 — Установка первой точки региона.
* /region set2 — Установка второй точки региона.
* /region clear — Очистка точек региона.
* /region define [имя региона] — Создание региона.
* /region allow [ник игрока или ID] [имя региона] — Добавление игрока в регион.
* /region allowg [название группы] [имя региона] — Добавление группы в регион.
* /region delete [имя региона] — Удаление региона.
* /region remove [ник игрока или ID] [имя региона] — Удаление игрока из региона.
* /region info [имя региона] — Вывод информации о регионе.
* /region z [имя региона] [число] — Изменение приоритета региона.
* /region protect [имя региона] [true/false] — Включение/Отключение защиты региона.
* /region resize [имя региона] [направление u/d/l/r] [число]— Изменение размера региона в определенномм направлении.
* /region tp [имя региона] — Телепортация к выбранному региону.
* /warp <add,del,hide> [имя варпа] — Добавление, удаление или сокрытие варпа.
* /warp send [имя игрока или ID] [имя варпа] — Телепортация игрока на варп.
* /tphere [имя игрока или ID] — Телепортация игрока к себе.


### St.Admin

*+ Возможность переселять NPC.*<br>
*+ Лазер буросодержащего модуля (Drill Crosshair).*<br>
*+ Логические вентили.*

* /ban add [ник игрока] [причина бана] — Бан игрока по нику.
* /ban del [ник игрока] — Сянтие бана по нику.
* /ban addip [IP игрока] [причина] — Бан игрока по IP.
* /ban delip [IP игрока] — Снятие бана по IP.
* /ban addtemp [ник игрока] [время] [причина] — Бан игрока на [время].
* /bani [ник игрока] — Вывод информации о бане игрока.
* /band [ник игрока] — Снятие бана по нику (для кириллицы).
* /bloodmoon — Включение кровавой луны.
* /dropmeteor — Падение метеора на карту.
* /eclipse — Включение солнечного затмения.
* /fullmoon — Включение полнолуния.
* /invade — Нашествие гоблинов.
* /slap [ник игрока или ID] [урон] — Урон игроку.
* /cinfo — Вывод информации о сундуке.
* /tpallow — Разрешение/Запрещение другим телепортироваться к вам.
* /userinfo /ui [ник игрока или ID] — Вывод информации по игроку.
* /save — Сохранение карты мира.
* /mb [ник игрока или ID] — Вывод списка аккаунтов игрока.
* /ui [ник игрока или ID] — Вывод IP, логина и группы игрока.
* /pos — Показ координат текущего местоположения.
* /tppos [координата X] [координата Y] — Телепортация к указанным координатам.
* /reenact [ник игрока или ID] [время] [радиус] — Восстановление всех действий игрока в пределах определенного промежутка времени и радиуса (время задается в формате 0d0h0m0s).
* /rollback [ник игрока или ID] [время] [радиус] — Откат всех действий игрока в пределах определенного промежутка времени и радиуса (время задается в формате 0d0h0m0s).
* /rundo — Откат действия /rollback или /reenact.

### WorldEdit

* //copy — Копирование выделенной области в буфер обмена.
* //cut — Вырезание выделенной области в буфер обмена.
* //flip <направление X,Y> — Отзеркаливание содержимого буфера.
* //paste [Выравнивание] [[=> логическое выражение] — Вставка из буфера обмена. Выравнивание определяет прошлое “направление” - это может быть L, R, T, B, или сочетание этих букв.
* //rotate [Угол] - Поворот содержимого буфера на указанный угол. Только кратные 90 углы принимаются.
* //redo [Кол-во действий] [Логин] — Возврат последних действий.
* //undo [Кол-во действий] [Логин] — Отмена последних действий.
* //paint [Цвет] [=> логическое выражение] — Покраска тайлов в выбранный цвет. Можно использовать “blank”, чтобы удалить краску.
* //paintwall [Цвет] [=> логическое выражение] — Покраска стен в выбранный цвет. Можно использовать “blank”, чтобы удалить краску.
* //biome [biome1] [biome2] — Конвертирование всех тайлов в выбранной области, которые соответствуют биому “biome1” в тайлы, которые соответствуют биому “biome2”.
* //set [Тайл] [=> логическое выражение] — Заполнение выделенной области выбранным тайлом.
* //setwall [Стена] [=> логическое выражение] — Заполнение выделенной области выбранной стеной.
* //setwire [Провод] <on,off> [=> логическое выражение] — Установка состояния провода в выделенной области.
* //point1 //p1 [x] [y] — Установка первой точки выделения.
* //point2 //p2 [x] [y] — Установка второй точки выделения.
* //select <Тип выделения=""> — Установка типа выделения области. Допустимые аргументы: altcheckers, checkers, ellipse, normal, outline, border, 45, и 225.
* //drain — Слив жидкости.
* //all — Выделение всего мира.
* //near [радиус] — Выделение области с определенным радиусом возле персонажа.
* //region [имя региона] — Выделение области указанного региона.
* //resize <L,R,U,D> <количество тайлов=""> — Изменение размера выделенной области.
* //schematic delete [имя] — Удаление указанной схемы.
* //schematic list [page] — Вывод списка доступных схем.
* //schematic load [имя] — Загрузка схемы в буфер обмена.
* //schematic save [имя] — Сохранение содержимого буфера в указанную схему.
* //mow — Удаление колючек, лиан, травы.
* //inactive <on,off,reverse> — Активация и деактивация блоков.
* //fixgrass — Fixes suffocated grass in the selection.
* //fixhalves — Замена полублоков на обычные.
* //fixslopes — Замена наклонных блоков на обычные.
* //shift [направление] [число] — Перемещает выбранную область - можно указать несколько направлений
* //fixslopes — Замена наклонных блоков на обычные.
* //delslope — Замена полублоков и наклонных блоков на обычные.
* //scale [число] — Увеличение содержимого буфера.
* //flood [жидкость] — Наполние выделенного жидкостью.
* Некоторые команды принимают логические выражения, позволяя изменять условия команды. Переменные: tile (t), tilepaint (tp), wall (w), wallpaint (wp), honey, lava, liquid, water, wire, wire2, wire3, wire4.
* Для примера: //paint green => tile = wood & wall — закрашивает дерево со стеной в зелёный цвет, //set lava => tilepaint = green & !wall — заменяет блоки зелёного цвета без стены на лаву, //set honey => tile = dirt | tile = wood — заменяет блоки земли и дерева на мёд.

### Gl.Admin

*+ Возможность телепортации к любым игрокам.*<br>
*+ Телепортация без оповещения.*<br>
*+ Возможность редактировать спавн.*<br>
*+ Телепортация всех игроков.*

* /godmode [ник игрока или ID] — Включение неуязвимости для игрока.
* /world — Вывод информации о мире.
* /maxspawns [кол-во] — Изменение максимального спавна.
* /annoy [ник игрока или ID] [время в секундах] — Надоедание игроку звуком шуршания.
* /firework [ник игрока или ID] <red,green,blue,yellow> — Запуск фейерверка рядом с игроком.
* /setspawn — Установка точки спавна сервера.
* /expert — Включение и отключение режима эксперта в мире.
* /wind [число] — Установка скорости ветра в мире.
* /settle — Пересчитывание всех жидкостей.
* /forcexmas — Включение рождественского режима.
* /forcehalloween — Включение режима хэллоуин.
* /confuse /rocket — Не работают.

**RegionTrigger**

* /rt set- [--del] -- Sets regions
* /rt set-tempgroup main-region vip​
* /rt show -- Gets information about a specific region
* /rt reload – Reloads data in database
* /rt –help [page] – Gets helps

Available properties:
Event: event(e)
Bans: projban(pb), itemban(ib), tileban(tb)
Messages: entermsg(em), leavemsg(lm), messageinterval(msgitv/mi)
Group: tempgroup(tg)
e.g. /rt set-event main-region nopvp

### Fan

* /item /i [название предмета или ID] [число] [модификация] — Выдача предмета себе.
* /tp [ник игрока или ID] — Телепортация себя к указанному игроку.
* /buff [название баффа или ID] [время] — Наложить бафф.

### Voter I

*Те же команды, что и у Fan.*

### Voter II

*- Нет доступа к запрещенным предметам.*<br>
*- Нельзя накладывать баффы на других игроков.*

*Те же команды, что и у VIP.*

### Voter III

*Те же команды, что и у VIP.*

### Builder

*+ Возможность переселять NPC.*<br>
*+ Логические вентили.*

* /clear <proj,item,npc> [радиус] — Очистка территории от предметов, снарядов или NPC в указанном радиусе.
* /time <day,night,dusk,noon,midnight> — Смена времени суток.
* /item /i [название предмета или ID] — Выдача предмета себе.
* /history <ник игрока или ID> <время> [радиус] — Вывод истории изменения блока или действий игрока в пределах определенного промежутка времени и радиуса(время задается в формате 0d0h0m0s).
* /tpallow — Разрешение/Запрещение другим телепортироваться к вам.
* /godmode — Включение неуязвимости.
* /warp [add,del,hide] [имя варпа] — Добавление, удаление или сокрытие варпа.
* /warp send [имя игрока или ID] [имя варпа] — Телепортация игрока на варп.
