---
title: Возможности биндера
author: xekep
layout: page
dsq_thread_id:
  - 2887761624
---
# О биндере

Данный биндер является реинкарнацией <span style="color: #3a3a3a;">Terraria Binder by </span><strong style="color: #3a3a3a;">argc.</strong>

# Клавиши

**Tab**: Поочередная перелистывание никнеймов пользователей на сервере в текстовом чата (вперед)  
**Левый Shift+Tab**: Поочередная перелистывание никнеймов пользователей на сервере в текстовом поле чата (назад)  
**PgUp, PgDn**: Пролистать отправленные сообщения  
**Pause**: Вывод списка пользователей в несколько строчек  
**Левый Shift + Pause**: Перезагрузка биндов. Позволяет менять бинды не выходя из игры.  
Все остальные клавиши настраиваемые.  
**Ctrl+Tab**: Список всех игровых предметов. Для того, чтобы получить выбранный предмет из списка, достаточно лишь навести на него курсор и он появится в 0-м слоте быстрого доступа (Hotbar).

# Логи чата

Логи хранятся в файле logchat.txt в папке с игрой. Сохранение истории чата в файл можно отключить просто удалив logchat.txt (чтобы включить обратно, создайте logchat.txt).

# Настройка

Файл **kbind.txt** содержит коды клавиш и сообщения, которые будут посылаться на сервер по этой клавише.  
Файл **kbind2.txt** содержит коды клавиш и сообщения, которые будут копироваться в поле ввода по этой клавише.  
Файл **kbind_s.txt** содержит коды клавиш и сообщения, которые будут посылаться на сервер по этой клавише в сочетании с левым шифтом.  
Файл **kbind2_s.txt** содержит коды клавиш и сообщения, которые будут копироваться в поле ввода по этой клавише в сочетании с левым шифтом.  
Текст сообщения идет строго на следующей строке после кода соответствующей клавиши.  
Текст в файле должен строго начинаться с первой строки.  
Код клавиши задается в десятичной системе.

Пример (kbind.txt):

> 76  
> /heal

76 &#8212; код клавиши L. При ее нажатии в чат будет отправлен текст &#171;/heal&#187;. Можно назначать несколько команд на одну клавишу (только для kbind.txt):

> 76  
> /heal  
> 76  
> /spawn

При нажатии на L в чат будет отправлено 2 сообщения: &#171;/heal&#187; и &#171;/spawn&#187;.

Пример (kbind2.txt):

> 112  
> /ban

112 &#8212; код клавиши F1. При ее нажатии откроется текстовое поле чата и в него будет скопирован текст &#171;/ban&#187;.

Коды остальных клавиш можно найти тут: http://www.arininav.ru/js/keycodes.htm

# Автор

<span style="color: #3a3a3a;">Binder создан на основе Terraria Binder by <strong>argc.</strong></span>