---
layout: page
title: Возможности клиента
comments: false
---
###Возможности клиента

**Аутентификация на сервере**
Используя лаунчер нет необходимости вводить команду /login, достаточно нажать клавишу L.

**Бессмертие**
Бессмертие включается по нажатию кнопки F4.

**Режим бога**
Передвижение с большой скоростью по карте, хождение сквозь стены, бессмертие включается по нажатию кнопки V.

**Бесконечная мана и патроны**
Нажатие клавиши F5 включает и выключает режим бесконечной маны и патронов.

**Режим привидения**
Удерживайте Left Alt для хождения сквозь стены.

**Список игроков**
Нажатие клавиши U выводит список игроков на сервере.

**Телепорт к игрокам**
Зажатая клавиша Left Alt + прокручивание колесика мыши.

**Копирование инвентаря**
Для копирования инвентаря другого игрока:<br/>
1. Наведите курсор мышки на игрока.
2. Нажмите клавишу I.
3. Для возврата к своему инвентарю уведите курсор мышки в сторону (пустое место), нажмите клавишу I.

**Незаметное следование за игроком**
1. Наведите курсор мышки на игрока за которым хотите следовать.
2. Нажмите клавишу J.

Для возврата к своему персонажу нажмите клавишу J.

**Копирование построек с сервера в свой мир**
Клиент может копировать прямоугольную область на сервере и вставлять ее в вашем мире:<br/>
1. Наведите курсор мыши в любой угол прямоугольной области, которую хотите скопировать.
2. Зажмите C.
3. Переместите в диагонально противоположный угол курсор мыши.
4. Отпустите C.
5. Загрузите свой локальный мир.
6. Выберите место, куда хотите вставить скопированную область.
7. Наведите курсор в то место, где будет находиться левый верхний угол области.
8. Нажмите сочетание клавиш CTRL+C.

**Список всех игровых предметов**
Нажмите сочетание клавиш Ctrl+tab для открытия окна, представляющего собой список всех предметов и блоков.<br/>Список многостраничный и прокручивается колесиком мыши!<br/>Для того, чтобы получить выбранный предмет из списка, достаточно лишь навести на него курсор и он появится в 0-м слоте быстрого доступа (Hotbar).

**Отключение функционала клиента**
Нажмите клавишу F3 для отключения или включения функционала клиента.

**Запоминание последних введенных команд**
Клиент запоминает 15 последних команд, введенных в чате через "/".<br/>Для того, чтобы просматривать и выбирать их, необходимо в открытом чате использовать клавиши PgUp, PgDn.

**Мотобур**
LeftCtrl+Правая кнопка мыши.

**Телепорт на точку спавна**
Телепортация на точку спавна происходит по нажатию клавиши Home.

**Телепорт на точку смерти**
Телепортация на точку последней смерти происходит по нажатию клавиши R.

**Читерская стрельба**
Команда /proj [projectile id] устанавливает снаряд.<br/>Команда /projs [speed] устанавливает скорость снаряда.<br/>Команда /projd [damage value] устанавливает величину урона от снаряда.<br/><br/>Выстрел происходит по нажатию на колесико мышки.<br/><a href="http://terraria.gamepedia.com/Projectile_IDs" title="Projectile IDs">Projectile IDs</a>

###Возможности клиента требующие административного доступа на сервере

**Убийство игрока**
1. Наведите курсор мышки на игрока.
2. Нажмите клавишу F.

**Исцеление**
Для того, чтобы исцелить себя требуется нажать клавишу Y, а для исцеления другого игрока, перед нажатием необходимо навести на него курсор.

**Кик игрока**
1. Наведите курсор мышки на игрока.
2. Нажмите клавишу X.

**Бан игрока**
1. Наведите курсор мышки на игрока.
2. Нажмите клавишу F1 для бана по нику или F2 для бана по IP.

**Информация о игроке**
Необходимо навести на игрока курсор и нажать клавишу U, чтобы получить информацию о игроке.

**Смена времени суток**
Клавиши "+" и "-" позволяют менять время суток на день и ночь.

**Призывание боссов**
По нажатию на единицу, на цифровой клавиатуре, призываются боссы.

**Убийство враждебных мобов**
По нажатию на ноль, на цифровой клавиатуре, все мобы умирают.

**Работа с регионами**
<strong>Создание региона</strong>
1. Наведите курсор мыши на первую точку региона.
2. Нажмите клавишу Q.
3. Не отпуская клавишу Q наведите курсор мыши на вторую точку региона.
4. Отпустите клавишу Q.
5. Наведите курсор мышки на игрока*, нажмите клавишу Q.
6. Уведите в сторону(пустое место) курсор мышки, нажмите Q. Готово.

<strong>Проверка наличия региона</strong>
1. Наведите курсор мыши на область, где предположительно есть регион.
2. Нажмите клавишу N (N - выводит на экран название региона).

<strong>Добавление игроков в уже созданный регион</strong>
1. Наведите курсор мыши на область в которой находится регион.
2. Нажмите клавишу N (N - выводит на экран название региона).
3. Наведите курсор мыши на игрока, которого необходимо добавить в регион, нажмите клавишу Q.
4. Уведите в сторону(пустое место) курсор мыши, нажмите Q.

<strong>Удаление региона</strong>
1. Наведите курсор мыши на область с регионом.
2. Нажмите клавишу N (N - выводит на экран название региона).
3. Нажмите сочетание клавиш Ctrl+X для удаления региона.

<strong>Добавление себя в регион</strong>
После выделения области на Q, нажмите F6 для добавления себя в регион

**Чтобы игрок не убежал, наведите курсор на него и нажмите колесо мыши, дабы заморозить его на 5 секунд.*

**Удалить предметы в радиусе 50 блоков**
Нажать сочетание клавиш LeftAlt+C.

**История изменений блоков**
Для просмотра истории блока наведите курсор мыши на блок и нажмите сочетание клавиш LeftAlt+Правая кнопка мыши.

**Редактирование мира**
Для использования команд WorldEdit необходимо включить NumLock, т.к. большинство клавиш WorldEdit располагаются на цифровой клавиатуре (Numpad).

<strong>Выделение области для работы</strong>
Наведите курсор мыши на первую точку.
Нажмите клавишу Z.
Не отпуская клавишу Z наведите курсор мыши на вторую точку.
Отпустите клавишу Z.

<strong>Выбор стены/блока/цвета тайла</strong>
Наведите курсор мыши на тайл.
Нажмите клавишу Z и отпустите. В чат будет выведен ID блока/стены/цвета

<strong>Замена тайлов</strong>
Наведите курсор мыши на 1-й тайл, который надо заменить.
Нажмите клавишу Z и отпустите.
Наведите курсор мыши на 2-й тайл, которым надо надо заменить 1-й.
Нажмите клавишу Z и отпустите.
Выделите область, в которой необходимо выполнить замену.
Выполните замену 1-го тайла на 2-й нажав клавишу NumPad_SLASH

<strong>Копирование построек на сервер из одиночной игры или с другого сервера</strong>
Выделите область для копирования клавишей C (см. Копирование построек с сервера в свой мир).
Создайте схему RightCtrl+S.
Зайдите на сервер под тем же ником.
Загрузите схему в буфер обмена RightCtrl+D.
Выделите точку, где будет находиться верхний левый угол области, на клавишу Z.
Вставьте область из буфера обмена NumPad_PLUS

<strong>Остальные команды WorldEdit</strong>
* Заполнение пробелов выделенной области выбранным тайлом - NumPad_9
* Заполнение выделенной  области выбранным тайлом - NumPad_ASTERISK
* Очистка выделенной области от выбранного тайла - NumPad_DEL
* Заполнение контура выделенной области землей (dirt) - NumPad_3
* Заполнение выделенной области водой - NumPad_4
* Заполнение выделенной области лавой - NumPad_5
* Покраска тайлов выделенной оболасти выбранным цветом - NumPad_6
* Заполнение выделенной  области землей (dirt) - NumPad_7
* Очистка выделенной области - NumPad_8
* Копирование выделенной области в буфер обмена - NumPad_MINUS
* Вставка области из буфера обмена - NumPad_PLUS
* Поворот области в буфере обмена на 90 градусов - NumPad_2
* Очистка всего мира от враждебных биомов - End
* Откатить последнее действие - PgDn
* Вернуть последнее действие - PgUp
