---
layout: page
title: Правила сервера
image:
  feature: abstract-5.jpg
  credit: dargadgetz
  creditlink: http://www.dargadgetz.com/ios-7-abstract-wallpaper-pack-for-iphone-5-and-ipod-touch-retina/
comments: false
---

Добро пожаловать на сервер TerraZ! Мы рады приветствовать вас и будем стараться сделать вашу игру максимально приятной, но мы также надеемся, что вы будете соблюдать наши правила, коих совсем немного.

——————————————————————————————
——————————————————————————————
Краткая справка о разновидностях наказаний за нарушение правил(в порядке возрастания):

[^1]Устное предупреждение
Админы предупреждают вас о том, что вы близки, или уже, нарушили правила. Если вас за это не выгнали с сервера — вам повезло. При первом же устном предупреждении советуем вам перечитать правила нашего сервера.
[^2]Нанесение урона (используется командой /slap [имя_игрока])
Применяется только админами за незначительные нарушения. Например, если вы стоите в проходе, и игрок-владелец дома не может закрыть дверь.
[^3]Убийство на месте (используется командой /kill [имя_игрока])
Применяется только админами как ограждение игроков от запретной зоны, или за грубые нарушения правил PvP-сражений, эвентов или других развлекательных мероприятий.
[^4]Вывод с сервера (используется командой /kick [имя_игрока])
Это уже нечто серьёзное. Вас могу вывести с сервера, или просто «кикнуть» за осознанные нарушения правил сервера или неосознанное, но серьзное нарушение. Если вы не понимаете за что вас выгнали — зайдите снова и обратитесь к админам.
[^5]Бан по никнейму
Вас забанили? Печально, но так вам и надо. Бан даётся только за постоянные нарушения правил, мат и капс в чате, разрушение построек. Если вы строили из себя мессию и сеяли хаос на сервере — это ваше заслуженное наказание. Примите его. Вы можете создать другого персонажа и попробовать примерить на себя роль благодетеля. Если вас это не устраивает, то…
[^6]Бан по ip…
Вас ждет это. Да, вы больше не сможете зайти на этот сервер. Даже с новым персонажем. Если вы многократно нарушали правила и вас ничто не смогло остановить — то нам проще избавиться от вас, как бы жестоко это не звучало. Вероятнее всего, мы сообщим ваше ip другим известным серверам, чтобы вы не смогли никому навредить.
[^7]Бан на время (при помощи /xban [имя_игрока] [число]d)
Данное наказание используется в огромном количестве случаев, из-за ег универсальности. Он может ждать вас как наказание за мат, гриф, читы, да и за любое другое нарушение. Про точное количество времени бана за отдельные злобности смотрите ниже.
 

Конец справки
——————————————————————————————
——————————————————————————————

Правила делятся на несколько категорий, но их очень просто запомнить:

1)Отношения с игроками
В список игроков входят и обычные пользователи, и админы.
1.1)Будьте вежливы и не используйте мат! В отличие от реальной жизни, в игре все лучше решается дуэлью, а не словесной перебранкой в чате. Наказание за мат может быть достаточно строгим, до недели мута или даже… Пары дней бана.
1.2)Если вам захотелось погулять по миру — не лезьте на стройки. Очень часто игроки жалуются на других игроков, мешающих им строить. Наказание за этот проступок не очень сурово, но все же. Наказанием вам будет kick (в худшем случае) или варп в другое случайное место на карте.
2)Личные вещи
2.1)Если вам нужно заприватить регион под себя — обратитесь к админу. Не надо огораживать дом шипами или адскими камнями, пожалуйста! Просто тихо и спокойно попросите админа защитить ваш дом. Это лишь совет, но не обязательное правило. Хотя лучше бы его соблюдать… Получать вечные жалобы на «смертельный» дом с кучей ловушек порой бывает не очень приятно.
2.3)Варварское разрушение построек, или просто «грифф», — мерзкое явление, оставляющее позади себя развалины. Не стоит этого делать. Восстановить дом можно за 3 минуты, а найти виновника — за 5 секунд. После чего и бан на недельку, ну а если разрушено было что-то масштабное и красивое… Тут уже бана навеки будет мало.
2.4)Если вы решили провести торг с другим игроком — советуем вам уединиться. Всегда найдется случайный прохожий, который подберет ваши предметы и исчезнет во тьме ночной. А лучше просто взять вещи из сундуков близ спавна.

3)Сторонние программы
3.1)Забудьте про читы и трейнеры, будьте честным игроком, они у нас в почете. Кроме того, читы строжайше запрещены. Если не хотите получить бан — откажитесь от программ, облегчающих игру. От них одни проблемы. Бан на неделю вам будет обеспечен, это точно.
3.2)Кроме читов есть модифицированные клиенты. Получать преимущество над другими игроками нечестно, поэтому их мы тоже не советуем использовать. Совсем не советуем. Очень.
3.3)Пожалуйста, не используйте читы для разрушения построек. Да, это просто. Но вам не нужен бан. Просто попросите админов, которые при помощи своих магических возможностей способны удалить постройки за считанные секунды.

4)Запрещенные предметы
4.1)На сервере есть запрещенные предметы. Их немного, вашу игру они почти ничуть не испортят, но спасут мир от нашествия хаоса. Вот список запрещенных предметов:
1,3,5 секундный таймер (1/3/5-second timer) — вещь полезная, но никогда не знаешь для чего её могут использовать. Попросите админов поставить вам таймер.
Адский камень (Hellstone) — большое количество этих блоков на земле не поможет новичкам продвинуться. Да и зачем вам это?
Бомба/Липкая бомба/Динамит (Bomb/Sticky bomb/Dynamite) — Все, что разрушает блоки в большом количестве, может сильно повредить ландшафту или домам других игроков. Под строгим запретом.
Валун (Boulder) — если его и используют, то только для урона другим. Больше пользы все равно нет. Под строгим запретом.
Ведро с водой/лавой (Water/Lava bucket) — да, это покажется вам странным, но были случаи когда целые дома затапливали водой или лавой. Если хотите сделать аквариум — обратитесь к админам.
Все приманки боссов, кроме куклы гида(All summons, except Guide Voodoo Doll) — админы и так каждый день вызывают кучу боссов, что еще нужно для счастья?
Знамя гоблинов/Снежный шар — не кормите троллей. То есть гоблинов.
Насосы — выкачивать воду из больших резервуаров не следует, да и кому это нужно, когда есть админы?
Святая/Нечестивая вода(Holy/Unholy water) — если вы приверженец Темной стороны — мы за вас рады. Не трогайте нейтралитет.
Песок/Ил/Песочная пушка(Sand/Silt/Sandgun) — песок и ил — враги красивого ландшафта. Особенно пушка, выдающая их в огромном количестве. Под строгим запретом.
Святые семена/Семена искажения(Hallow/Corruption seeds) — запрещены из-за негативного влияния на мир.
Шипы — наносят урон даже хорошо прокачанным игрокам. Кому это надо?
Хотя я не уверен что у вас получится это использовать, ведь наш сервер способен предотвратить использование большей части этих предметов автоматически.

5)Игра на сервере
5.1)Стройте дома где угодно! Под землей, под водой, в небе и на земле. Но желательно чтобы через них был проход, если они каким-то образом могут мешать новичкам. Но знайте, если вы не сделаете этого, ваше строение может быть уничтожено или переделано таким образом, чтобы новички могли проходить не имея специальных предметов.
5.2)Не ставьте слишком много сундуков! Зачем вам пустые сундуки, из-за которых другие игроки не смогут поставить свои? Ограничьтесь сейфом или копилкой для важных вещей.
5.3)Каждый игрок может иметь 1-2 привата для дома и один приват для некоего ивента, который может устроить игрок. Вы можете попросить добавить кого-то в приват только если сами уже состоите в нем! Попытка обмана карается достаточно жестоко, от одного дня бана, до 5-и.

6)Общение
6.1)Не пишите сообщения с нажатым капс-локом! Для тех, кто не в курсе, Caps Lock — клавиша, позволяющая печатать БОЛЬШИМИ БУКВАМИ. Если вам хочется привлечь внимание, проще почаще использовать восклицательные знаки. Но не переусердствуйте… А-то бывает немного грустно получить кик или бан на день.
6.2)Ваш ник должен быть девственно чист. Никаких матерных слов, никакой рекламы, даже если вам удастся её туда вставить. Этим вы только накличете беду в виде кика или бана.
6.3)Не надоедайте администраторам. Да, они могут вам помочь, но это не их *работа* и не их обязанность. Попросите вежливо — вам ответят, может быть :3

——————————————————————————————
——————————————————————————————
